una vez instalado git en nuestra computadora

git --version => revisar la version instalada

Pasos para crear un repositorio

1. Ubicarme en la terminal en la carpeta que se va a vincular con github
2. Una vez ubicados en la carpeta se ingresa comando  git init
 git init  (Nos ayuda a avisar a la carpeta que es un proyecto de git)

git status  => nos muestra el estado de nuestro proyecto

los comandos de git solo funcionan en carpetas que estan identificadas
como repositorios de git 

3. Añadir archivos a la carpeta 
 Ejemplo 

 echo Hola Alex > test.txt

 rm => Borrar archivo 

 4.git status => nos muestra el estado de nuestro proyecto
Nota: 
Archivos en rojo => pendientes por seleccionar por enviar a guardar

5. Correr comando 
6.git add . => prepara archivos por enviar 

Archivos en verde => listos para almacenar

7.git commit -m "titulo de los archivos"

*Hasta aqui se han guardado cambios en los archivos 
*Esto solo existe de forma local (en el equipo)

Desde github.com

Crearemos repositorio que vinvularemos con el repositorio de la computadora

1. Crear nuevo repositorio (Nombre/Publico)



Subir cambios nuevos de nuestro repositorio
1. Hacer modificacion ( Crear/añadir un archivo o modificar archivo existente)
Ubicarse en la Terminal en la carpeta de mi repositorio
2. git status
3.git add . (añadir todos los archivo)
4. git status
5.git commit -m (titulo)
6.git push


